Ubuntu 12.04 在root登陆之后没有声音的解决方法
Ubuntu在root用户下，为了安全考虑默认是关闭了声音系统的。
如果要开很简单，因为root登录后pulseaudio没有启动。所以要先启动它
将root加到pulse和pulse-access组：
sudo usermod -a -G pulse-access root
gpasswd -a root pulse
gpasswd -a root pulse-access
然后：
编辑/etc/default/pulseaudio文件

cp -p  /etc/default/pulseaudio  /etc/default/pulseaudio.bak

vim /etc/default/pulseaudio
修改以下两处
PULSEAUDIO_SYSTEM_START=1

DISALLOW_MODULE_LOADING=0

改为1和0，表示允许运行在system环境，允许动态加载模块。
重启一下计算机，声音就会出来了

 

在解决了这个问题之后重启之后用root登陆，也会会没法连无线网络，
解决方法是把无线网络断开重新连接一次就ok了，我是这样子做的就能解决了。要是不行那就再重新找方法吧。。。